# Soutaiseiriron – 帝都モダン

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:11.52] 気絶してわたし気がついた
[00:15.14] 知らない天井 ここはどこ
[00:17.96] 窓から見える 東京の
[00:20.77] シンボルタワーが真っ白で
[00:23.69] ワイファイ探してさまよい歩いて
[00:26.58] やっと見つけたゲラゲラは
[00:29.42] 灰に埋もれてて屋根しか見えない
[00:32.22] どうして あのひとはどこなの
[00:35.19] トーキョーシティ 高層ビル並ぶ
[00:38.08] トーキョーシティ 八百八町の
[00:40.80] トーキョーシティ はとバスで go go
[00:43.80] トーキョーシティ 夢と消えた都
[00:46.66] お願いその目で見つめないで 心が折れちゃいそう
[00:52.33] お願いその目で見つめないで 心が折れちゃいそう
[00:57.36] そこのひと道を知りませんか
[01:01.22] この先 go to straight
[01:03.85] すれ違いざまに気がついた
[01:06.65] あのひと身体が鉄だった
[01:09.58] ワイワイ騒いでナイショの話で
[01:12.57] 盛り上がってた帰り道
[01:15.16] 今じゃ瓦礫の山で通れないよ
[01:18.37] どうして 学校に行かせて
[01:21.16] 妄想して 東京はよいとこ
[01:24.02] 妄想して 一度はおいでよ
[01:26.91] 妄想して 花やしき go go
[01:29.85] 妄想して 夢と消えた都
[01:32.64] お願いわたしの知らない言葉でしゃべらないで
[01:38.08] お願いわたしの知らない言葉でしゃべらないで
[01:48.58] 
[01:55.45] 毎晩歩いてさまよい疲れて
[01:58.69] やっと見つけたあのひとの
[02:01.32] 顔と声を持つ機械人間も
[02:04.38] どうして 動いてくれないの
[02:07.13] トーキョーシティ 高層ビル並ぶ
[02:10.18] トーキョーシティ 八百八町の
[02:12.95] トーキョーシティ はとバスで go go
[02:15.83] トーキョーシティ 夢と消えた都
[02:18.67] 妄想して 東京はよいとこ
[02:21.57] 妄想して 一度はおいでよ
[02:24.46] 妄想して 花やしき go go
[02:27.36] 妄想して 夢と消えた都
[02:30.16] お願いその目で見つめないで 心が折れちゃいそう
[02:35.65] お願いその目で見つめないで 心が折れちゃいそう
[02:41.36] お願いわたしの知らない言葉で しゃべらないで
[02:47.12] お願いわたしの知らない言葉で しゃべらないで
```